Se você não matá-lo hoje,
vai passar fome esta noite.
Mas eu não consigo fazer isso.
Posso aguentar ficar sem comer uma refeição.
Se ele não estiver morto amanhã de manhã,
quem vai morrer é você.
Viu como é simples? Pegue.
Mate-o.
Por que Sua Majestade
iria à Mansão do General?
O que você acha?
Acho que seja Sua Majestade
ter ido à Mansão do General
ou encontrar outra pessoa,
não deveria ter saído do palácio
escondido no meio da noite.
Quando uma criança cresce,
é inevitável que tenha
pensamentos dispersos.
O que pretende fazer, Alteza?
Não se pode segurar um filho
quando ele cresce,
muito menos um irmão mais novo.
O importante não é o que ele foi fazer,
mas sim quem, com segundas intenções,
o induziu a fazer essas coisas.
Mande alguém vigiar
a Mansão do General.
Quero saber sobre todos
que saem de lá,
com quem se encontram e o que fazem,
seja de dia ou de noite.
Sim.
É um emblema do palácio.
Ele era homem da Princesa Mais Velha.
Você não devia tê-lo matado.
Se eu não o tivesse matado,
deveria deixá-lo voltar
e informar seu mestre?
Matei, e daí?
Por que tanta conversa?
Ele te seguiu
da Mansão do General até aqui.
Agora que ele está morto,
Liu Xie vai suspeitar de você.
Fei Zheng,
desde quando você ficou tão indeciso?
Você não era assim antes.
Jinglan não é como Changmo.
Matar alguém não vai resolver o problema.
Quando Liu Chu virá novamente?
Vou providenciar.
Mas você tem que me prometer
não agir impulsivamente.
Está com medo?
Se sua identidade for exposta
e você falhar na missão,
será punido pelo veneno Gu,
sofrendo um destino pior que a morte.
Descarte o corpo o quanto antes.
Vossa Majestade.
Por que não se retira por enquanto?
Sim.
Chu, no que você estava
pensando agora há pouco?
Eu...
Não estava pensando em nada.
Achei que você estivesse pensando
na Princesa de Changmo que conhecemos ontem à noite.
Como poderia ser?
É apenas uma princesa de Changmo.
Nem me lembro da cara dela.
O senhor nem se lembra dela.
Eu estava pensando em ir de novo esta noite.
Então deixa pra lá.
Não, não.
Mesmo que não vamos vê-la,
podemos
ir beber com Xiao Chi.
Certo?
Xiao Chi...
Ele vai fazer
um tratamento de acupuntura esta noite.
Receio que ele não possa beber com o senhor.
A saúde do terceiro irmão é o mais importante.
Então não deveríamos ir vê-lo?
O senhor tem toda razão.
Vamos então?
Vamos.
Onde Vossa Majestade está indo?
Vossa Alteza.
O Lorde Fei e eu
estávamos discutindo alguns assuntos de Estado.
Estava justamente pensando em visitá-la.
Que coincidência, eu estava pensando a mesma coisa.
Também tenho algo para relatar a Vossa Majestade.
Lorde Fei, já é tão tarde.
Está planejando
passar a noite no palácio?
Tão tarde?
Já está... escurecendo.
Então eu...
Alteza, Vossa Majestade,
vou me retirar agora.
Vossa Majestade, vou me retirar.
Irmã,
já que você veio me procurar tão tarde,
deve ser algo muito importante.
Não é nada demais.
Só me lembrei
que os registros do tesouro
nunca foram mostrados a você.
Irmã, quanto ao tesouro,
fico mais tranquilo deixando com você.
Além disso, não entendo muito de registros.
Por que você não os revisa sozinha?
Não pode falar assim.
Embora sejamos ligados por sangue,
ainda há uma distinção
entre governante e súdito.
É meu dever.
Naturalmente, devo relatar
tudo a você em detalhes.
Eu sei.
Essas são as regras
deixadas pelo falecido Imperador.
Mas acho que nosso laço de irmãos é profundo.
Você é minha irmã de sangue, afinal.
Agir assim nos deixa distantes.
É melhor você ler sozinha.
Vossa Majestade.
Você não está
com alguma outra coisa na cabeça?
Como poderia?
Já é tão tarde.
O que mais eu poderia ter na cabeça?
Se não tem nada para fazer,
venha sentar no meu lugar.
Espera.
Jin Xi.
Já estamos aqui há duas horas.
Quem exatamente estamos esperando?
Não, não estamos esperando ninguém.
Houve alguma mudança no plano desta noite?
Que plano?
Não, nada.
Então vou voltar.
Alteza.
O que você achou
daquele homem de ontem à noite?
Que homem?
O homem que você disse
que caiu do céu.
Não vi muitos homens em Changmo.
Ele é diferente do meu pai.
Ele não tem o porte marcial do meu pai.
Isso é natural.
O Rei de Mo é o soberano de Changmo.
Não há homem neste mundo
que possa se comparar a ele.
Porém,
ele também não é desagradável.
Isso quer dizer
que você gosta um pouco dele?
Como assim?
O Lorde Fei,
o General Xiao e o Tenente Xu
também não são desagradáveis.
Quer dizer que eu gosto de todos eles?
Acho que você
gosta bastante do Lorde Fei.
Por que você acha que eu gosto do Lorde Fei?
Não sei dizer ao certo.
É só o jeito como você olha para ele.
Alteza, sou sua dama de companhia do casamento diplomático.
Exceto pela senhora,
trato todos da mesma forma.
Mas acho que vocês dois...
Tudo bem, tudo bem.
Deixe-me ajudá-la a voltar para descansar.
Certo.
Vamos.
O que você está fazendo aqui?
Esperando por você.
Esperando por mim?
Não consigo te encontrar
na Mansão do General todos os dias.
Você quer que sua doença
volte a piorar?
Eu...
estive ocupado esses dias.
Eu sei.
Aqui.
Tome este remédio primeiro.
Beba junto com isso.
Agora?
Sim.
Isso é vinho?
O catalisador deste remédio é vinho.
Tome logo.
Vá e volte logo.
Obrigado.
General,
passou a noite toda revisando os arquivos
e hoje vai aonde?
Apenas me siga.
Vou te levar para conhecer alguém
que respeito desde a infância.
Senhor.
Você está comigo há tantos anos.
Não conhece minhas regras quando estou lendo?
Sim.
Eu sei que o senhor não gosta de ser perturbado
enquanto lê,
mas há algumas coisas
que preciso reportar o quanto antes.
O que é?
Fale logo.
Xiao Chi anda investigando
os arquivos do caso da família Han recentemente.
Sobre os arquivos daquele caso...
Este Xiao Chi já volta se metendo
em assuntos alheios.
Fique de olho nele.
Me reporte imediatamente
se houver qualquer movimentação.
Sim.
Xiao Chi.
Desculpe a demora, General Xiao.
Sr. Xue.
Por favor, sente-se.
É raro
que o senhor ainda se lembre
de um velho como eu.
Sempre ouço falar da sua bravura
no Passo Tianlang.
Também ouvi há alguns dias
que o senhor colocou ordem
na corte.
Realmente um jovem admirável.
Como vai sua saúde ultimamente, Sr. Xue?
Já sou um velho,
então minha saúde certamente
não é mais a mesma.
Conheço uma médica
com excelentes habilidades médicas.
Ela pode examiná-lo.
Uma médica?
Coincidentemente,
o sobrenome desta médica
é Han.
Fale o que pensa, General Xiao.
Gostaria de saber se o senhor
ainda se lembra do caso da família Han?
A família Han?
Esse é um caso antigo de muitos anos atrás.
Por que mencionar isso agora?
Tenho investigado este caso recentemente
e encontrei muitos pontos suspeitos.
Por isso vim consultá-lo, Sr. Xue.
Entendo.
No entanto, como é um caso antigo,
não me lembro muito bem dos detalhes.
Dra. Han,
vim buscar o remédio
para Sua Alteza.
Três vezes ao dia.
Sirva à Sua Alteza nos horários corretos.
Obrigada, Dra. Han.
Mais tarde,
vou verificar
o estado de saúde de Sua Alteza.
Obrigado,
Dra. Han.
Jin Xi!
Que pulso irregular.
Sr. Xue,
o caso da família Han
poderia ter sido uma condenação injusta?
O caso foi encerrado.
Injusto ou não,
é tudo coisa do passado.
General Xiao,
deixe-me dar-lhe um conselho.
Não pergunte o que não deve perguntar,
e não se meta no que não deve.
Esse é o caminho para ser um bom oficial.
Agradeço o conselho.
Já que o senhor não se lembra,
perdoe minha intrusão de hoje.
Vá com cuidado, General Xiao.
Até logo.
General,
essa é a pessoa que o senhor mencionou
que respeitava na infância?
Não o vejo há muitos anos.
Ele realmente mudou muito.
Vamos voltar primeiro
e fazer planos.
Certo.
Você acordou.
Aqui, tome o remédio.
O que aconteceu comigo?
Você foi envenenada.
Envenenada?
Jin Xi,
eu sei quem você é.
Você também sabe quem eu sou.
Já que você não quer me reconhecer,
não vou forçá-lo.
Você deve ter suas próprias dificuldades.
Você consegue neutralizar esse veneno?
Não tenho certeza.
Se você quer neutralizar
completamente esse veneno,
precisa me contar tudo
sobre como foi envenenado
e como o veneno se manifestou em detalhes.
Caso contrário, não há nada que eu possa fazer.
Dra. Han,
não perca mais tempo comigo.
Meu veneno
não tem nada
a ver com você, Dra. Han.
Você...
É melhor viver mal do que morrer bem.
Só ficando viva
você pode fazer mais coisas.
Não é que eu queira curar seu veneno.
Só gosto mesmo
de decifrar sintomas.
De qualquer forma, não tenho nada pra fazer esses dias.
Se eu tiver alguma ideia,
vou preparar um remédio pra você.
Então agradeço antecipadamente, Dra. Han.
Jovem Mestre Wang,
veja qual o senhor prefere
e pode levar à vontade.
Essa coisa é horrível.
Como você ousa vender isso?
Não! Não!
Jovem Mestre Wang,
eu também não sei qual é gostoso
ou ruim.
Se o senhor acha que não está bom,
que tal eu compensá-lo?
Seu miserável.
Eu sou o único filho de Wang Ruhai, o Ministro-Chefe.
Você acha que eu me importo com esse dinheiro?
Então o que o senhor quer que eu faça?
Coma tudo isso
e esquecemos o assunto.
Ah?
Não, não!
Façam ele comer.
Sim, senhor.
Jovem Mestre Wang, por favor, não!
Jovem Mestre Wang!
O que estão olhando?
Nunca viram isso antes?
Rápido, come!
Volto para buscar depois.
Ouvi dizer que abriu um restaurante novo.
Vamos experimentar.
Vamos.
Bom apetite.
Patroa, traga uma jarra de vinho.
Já vai!
Aqui.
Aqui está o vinho.
O Jovem Mestre Wang veio beber.
Saiam daqui! Fora!
Não vão embora!
Por favor, não vão!
Ainda não pagaram!
Que dinheiro?
Ele é o filho do Lorde Wang, o Ministro-Chefe.
É melhor atendê-lo bem.
Ah, então é o senhor, jovem mestre Wang.
Por favor, sente-se. Por favor.
O que gostaria de beber, jovem mestre?
O melhor vinho que vocês têm aqui, é claro.
Certo, vou trazer agora mesmo.
Quem está aí?
O jovem mestre Wang
reservou o lugar todo.
Entrada proibida.
Qual jovem mestre Wang?
O filho do Lorde Wang Ruhai,
o atual Primeiro-Ministro.
E daí?
É um mal-entendido.
Esta é minha boa amiga.
Ela veio especialmente para me ver.
Venha aqui.
Ah, jovem mestre Wang,
este é o melhor vinho do nosso restaurante.
Deixe-me servir uma taça para o senhor.
Deixe-me fazer um brinde
para me desculpar.
Quem você pensa que é?
Como ousa me oferecer um brinde?
Jovem mestre!
Quem você pensa que é
para ousar me provocar?
Sou a médica do General Xiao.
General, no que está pensando?
Estava pensando que,
se o filho de Wang Ruhai
já é tão arrogante e prepotente,
o pai dele
certamente não deve ser melhor na corte.
O que você quer dizer com isso?
Sr. Xue
pode ter sido coagido.
Coagido?
Ele deve saber a verdade.
Vamos.
Sr. Xue.
Ainda chegamos tarde demais.
Em plena luz do dia,
eles ousaram silenciá-lo.
General,
parece que o caso da família Han
não é simples.
Se você o deixar escapar,
o Sr. Zhang com certeza
matará toda a sua família.
Sim.
Sr. Zhang.
Zhang Ruizhong.
Dói! Dói!
Seu inútil,
só me envergonha.
Senhor,
o ferimento na mão do jovem mestre
precisa ficar seco.
Ele deve evitar
lavar as mãos nos próximos dias.
Obrigado pelo seu trabalho.
O senhor é muito gentil.
Vou me retirar.
Hmm.
Por favor.
Obrigado.
Que vergonha.
Da próxima vez que arrumar confusão,
vou te mandar para a propriedade!
Pai,
eu sei que errei,
mas o senhor não pode ficar parado
vendo seu filho ser humilhado.
Conselheiro,
amanhã arranje alguém para fechar aquele restaurante.
Restaurante?
É aquele restaurante que ficou famoso recentemente.
A dona tem o sobrenome Tang.
É uma mulher.
Uma mulher?
Senhor.
Se quer minha opinião,
esse assunto provavelmente não é simples.
Pense bem, senhor.
Ela é apenas uma mulher.
Que problema ela pode causar?
No fim das contas, é o protetor dela
que é poderoso.
Exatamente.
Aquela atrevida ousou me humilhar.
Ouvi dizer
Ela é a médica de Xiao Chi.
Hã?
Xiao Chi?
Ele realmente não para nem um segundo.
Senhor,
o assunto está resolvido.
Velho Xue,
para fazer você calar a boca para sempre,
tive que fazer isso com você.
Eu já enviei a família do Juiz Xue
para fora da cidade durante a noite.
Nem os deuses conseguiriam encontrá-los.
Você deu a eles
dinheiro de indenização suficiente?
Sim, muito.
O velho Xue não deveria ter morrido.
Mas acontece que
Xiao Chi o encontrou.
Então ele não pode culpar ninguém.
Senhor, o senhor é compassivo.
O espírito do Senhor Xue no céu
também agradecerá sua bondade.
No entanto,
aquele garoto Xiao Chi
provavelmente continuará investigando.
Sim, senhor,
se ele não desistir facilmente,
realmente será um pouco difícil
de lidar.
Você deve saber
como lidar com esse tipo de coisa.
Quando eu cuido das coisas,
fique tranquilo, senhor.
Muito bem.
Vá receber sua recompensa.
Obrigado, senhor.
Por que você veio sozinho?
Onde está Liu Chu?
Nesses últimos dias, a Princesa Imperial
tem mantido Sua Majestade acordado
a noite toda conversando.
Ele não teve nenhuma chance
de sair do palácio.
Que inútil.
Precisamos ter paciência
para alcançar nosso grande objetivo.
Fique tranquilo. Se houver uma oportunidade,
eu o trarei imediatamente.
Não tenho tantas próximas vezes assim.
O que você quer dizer?
Depois que você saiu,
o Mestre do Salão desenvolveu um veneno Gu.
Preciso completar a missão
para conseguir o antídoto.
Caso contrário, será um destino pior que a morte.
Aos olhos do Rei de Mo,
não passamos de ferramentas
para seu grande objetivo.
Recentemente,
já estou apresentando sinais
de manifestação do veneno.
E a Médica Han?
Por que você não pede ajuda a ela?
Não posso contar a verdade a ela.
Além disso,
o antídoto para o veneno Gu
só o Mestre do Salão possui.
Entendi.
Vou apressar o casamento de Liu Chu
com a Princesa.
Quando a missão for concluída
e você conseguir o antídoto,
volte para Changmo.
Notei que você estava tossindo hoje,
então mudei um ingrediente
no seu remédio.
Bem...
Fiz algo muito impulsivo hoje.
Eu sei.
Você sabe?
Eu estava lá hoje.
Você intimidou todos eles sozinha,
então eu não interferi.
Vou causar problemas para a Sra. Tang?
Não é um pouco tarde demais
para falar isso agora?
Relaxa.
Se ela achar problemático,
vai embora por conta própria.
Você é insensível demais.
Eu, insensível?
Afinal, a Sra. Tang nos seguiu
desde o Passo Tianlang
até a capital.
Ela organizou comida e hospedagem
pelo caminho.
Só por isso,
você deveria demonstrar alguma preocupação com ela.
Eu já mandei o Chengfeng
dar o dinheiro para ela.
Não quero ter nada
a ver com ela.
Quanto a você,
pare de se exibir.
Se algo assim acontecer,
quem vai cuidar disso se não for eu?
Eu.
Quero dizer, estou aqui na capital.
Se precisar de qualquer coisa, pode vir até mim.
Alteza.
Jin Xi.
Você não está com boa aparência.
Está se sentindo mal?
Não,
não é nada.
Ah,
que bom.
Em que você está pensando?
Em nada.
Está
com saudades de casa?
Sim.
Estou com saudades do meu pai.
Nunca fiquei longe dele por tanto tempo.
Além do Rei de Mo,
não há mais ninguém de quem sinta falta?
De quem mais eu sentiria falta além do meu pai?
Vejo que você está cansada.
Vá dormir primeiro.
Eu também vou descansar daqui a pouco.